Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Mula sa sandaling ito,
Ipapanalo na kita.
♫No words needed to realize you're the one♫
♫Ako ay ipinanganak upang maging buwan sa iyong araw♫
♫Sa piling mo,
wala na akong ibang gugustuhin♫
♫Ikaw ang pag-ibig na hinahanap-hanap ko♫
♫Ang pinadala ng langit na aking sinasamba♫
Doc!
♫Ang huling sagot sa aking mga panalangin♫
♫Ang puso ko ay sa iyo♫
hinalikan ko...
isang babae.
Mula sa sandaling ito,
Ipapanalo na kita.
Napakalambot ng labi niya.
[Lalaki]
Alam kong nakita mo ako, Doc.
Pwede mo ba akong pagbuksan ng pinto, please?
Ano bang kinakatakutan mo
gagawin ko sayo?
Ano pa bang kailangan mo, Miss Pat?
Naisip ko lang
na magpakilala ako sa aking kapitbahay.
Iyon lang, tama?
Gusto kong sabihin na gusto ko ito.
Ano ang pinagsasabi mo?
kausap ko
anong nangyari sa elevator.
One-sided ba ang pakiramdam?
Nagdududa ako.
Mukhang maganda ka rin dito.
Magaling ka mag-imagine ng mga bagay-bagay.
Hindi ako nag-iimagine ng mga bagay-bagay
dahil mukhang hindi
mo gustong umatras.
ako ay...
ako...
Natulala lang ako
dahil nahuli ako nito.
ikaw ba
Oo.
Hindi ko gagawing big deal ito.
Ipagpalagay ko na lang na nagulat ka
na hindi ka kumikilos tulad ng iyong sarili.
Pero wag na wag mong isipin
ng mabilis na paghila ulit sa akin!
Nandito lang siya para kabahan ako!
Ito ay hindi isang masamang desisyon
para lumipat sa condo niya.
Gusto ko talagang magsimula ng bago.
Ano ang dapat kong gawin?
may idea ako!
Dahil maimpluwensya ka
at kilala ng maraming tao,
maaari mong malaman
saan nakatira si Dr. Prem?
Pat, lokong babae ka!
Ito ay hindi isang bagay na maaari mong gawin!
Maliban sa kaya mo.
Hinding-hindi mo na-miss
kung saan naroon ang maliliit na bahagi ng iyong partner .
Magagawa ito
na nakapikit.
Tulungan mo ako, gusto mo?
Nakatira siya sa Canapaya Residences?!
Oo, at bakit ka matutuwa?
Bumili ng unit ang kapatid ko doon!
Sa wakas nasa tabi ko na ang Diyos.
Umaga, Doc.
Hoy, ikaw!
Bumaba ka ba sa trabaho sa karaniwang oras?
Baka makakain na naman tayo ng pansit.
Ibalik mo sa akin ang earphone ko.
O manood tayo ng sine?
Maraming mga bago sa mga sinehan.
Maaari akong magrenta ng isang buong sinehan,
para mapag-isa tayo.
Ayokong makita ito.
Kung gayon, ano ang gusto mong gawin, Doc?
Gusto kong ibalik ang earphone ko.
ibabalik ko.
Pero pwede bang makinig ka na lang muna sa akin?
Bilisan mo.
Alam kong
hindi ka pa nahilig sa mga babae.
Mabuti para sa iyo.
Pero masarap talaga makisama sa babae.
Mas nagkakaintindihan tayo,
mas maalalahanin,
at...
mas ligtas.
Mas ligtas?
Ikaw mismo ang panganib.
♫Pinatutunaw mo ako
sa tuwing lalapit ka♫
♫Nawawala ako ng tingin mo♫
♫Ikaw lang ang gusto kong nasa tabi ko♫
Huwag mo akong sundan.
mabuti,
hindi ko gagawin
dahil siguradong
magkikita tayong muli.
♫Halika tikman mo ako, at makikita mo♫
♫Gaano kita gusto, baby♫
♫Ano ang aabutin para mahuli ka?♫
Pareho!
Maraming salamat
sa pagtulong sa akin sa live stream.
Nakakabaliw ang bentahan ng sapatos!
I'm so happy for you.
Ang iyong sapatos ay may magandang kalidad;
hindi lang dahil sakin.
Well, tama ka diyan!
Ngunit kung mayroon pang trabaho
para sa akin sa hinaharap,
maaari mo akong kontakin nang direkta.
Teka, paano si Nam?
Hindi na ba siya ang manager mo?
salamat po.
Pumili ka ng kahit anong gusto mong kainin, Pat.
Ano ang nararamdaman mo ngayon?
Baka... pansit?
Yan ang paborito mong ulam,
at ang restaurant na ito
ay gumagawa ng masarap na pansit.
Order ka na lang.
Mm,
Mauuna na ako at umorder ng noodles.
Kung may nararamdaman ka pa,
sige lang sabihin mo sa akin.
Isang pansit na sopas,
isang spaghetti carbonara,
at dalawang tasa ng green tea,
pakiusap.
Dito.
Hindi mo man lang ba iniisip
Gagawa ako ng asawa sa iyo.
Iyong tipong babae
hindi karapat dapat sa isang tulad ko.
- Sige.
Bumalik ka kaagad.
Gagamitin ko ang banyo, pagkatapos.
Hello?
Sweet Prem, ako ito.
Gusto kong kausapin.
Pwede bang magkita na lang tayo?
salamat,
Wala na akong masabi.
Mangyaring itigil ang pagtawag!
Hi, Miss Prem.
Ikaw...
Kilala mo ako?
Syempre.
Ako ang ina ng anak ni Thawat.
pasensya na ha?
Ano ang gusto mo sa akin?
Gusto lang kitang makita ng malapitan.
Maganda ang mukha mo
at isang kagalang-galang na trabaho;
bakit ka pa
kumapit sa lalaki ng iba?
Tingnan mo ang lakas ng loob mong
angkinin siya bilang iyong lalaki,
kahit ninakaw mo siya.
hindi ko ginawa.
Ikaw ang nagnanakaw ng Thawat sa akin!
Kung hindi dahil sayo,
hindi niya ako iiwan!
oh
kaya tinapon ka niya.
Mga figure na iyon.
Bakit hindi ka tumingin sa salamin
bago ituro ang mga daliri sa isang tao?
Wala kang kahihiyan sa pagiging isang home-wrecker,
tapos ngayon nagiging bully ka na?
Please lang tumigil ka na.
At least para sa kapakanan ng baby mo.
Hoy, ikaw!
Nam, itigil mo na yan!
pareho,
ang bastos ng babaeng ito sa akin.
Inakusahan niya ako na isang home-wrecker
at ininsulto pa ako!
Ang aking kaibigan ay hindi kailanman
ang uri na magsimula ng away!
Kung gusto mo ng problema,
Mabibigyan kita ng isa ngayon.
Bow, huwag.
Pagmasdan mong mabuti ang iyong kaibigan.
Huwag mo na akong pahirapan ulit.
lalaki,
bakit mo siya guguluhin ng ganyan?!
Lahat ng ito ay dahil sa kanya!
Yung bruhang yun ang dahilan kung bakit
ako nauwi sa ganito!
Gumising ka, Nam!
Ikaw ang may kasalanan dito,
hindi si Dr. Prem!
Bakit wala ka sa tabi ko?
Hindi na ako papanig sa mali.
Pero sabi niya
napatawad na niya si Thawat.
Paano mo nalaman yun?
Well, iyon ang kanyang mga salita.
Wala ka rito noon;
hindi mo narinig ang kalahati
ng sinabi niya sa akin!
Tawagin natin itong isang araw dito mismo.
Gusto ko nang umuwi.
Pareho!
So magkikita tayo bukas?
Kinuha ko ang kaganapan sa paglulunsad ng isang tatak ng pabango
sa makalawa para sa iyo.
sinabi ko na sayo
hindi na kumuha ng anumang gig nang hindi nagtatanong sa akin!
Gusto kong magpahinga.
So anong gusto mong gawin ko?
tinanggap ko na!
Inayos mo ang iyong higaan, ngayon ay humiga dito.
Pareho!
Hello, Thawat.
Syempre, Thawat.
Maghihintay ako sa bahay.
Sige.
Prem,
ayos ka lang ba
Mm, ako.
Huwag kang mag-alala.
Napakaliit ng mundong ginagalawan natin.
Sa lahat ng restaurant,
bakit kailangan nilang kumain dito?
Sana nakita na natin ang huli sa kanila.
Anong demonyo!
At ang babaeng bumagsak sa kasal mo?
Nang buong katapatan,
I hate her to the bone.
Gusto kong sabihin na gusto ko ito.
lalaki,
Medyo stressed ako ngayong araw.
Maaari mo bang tulungang alisin ang pagkarga sa aking isipan?
Balita ko bumalik ka sa lalaking yun?
Saan mo narinig yan?
Dahil kung galing sa kaibigan mo,
maaaring kailanganin mong gamitin ang iyong pagpapasya.
Totoo ba ito, bagaman?
Hindi ko kailangang kumpirmahin
o tanggihan iyon sa iyo.
Well, ayoko nang bumalik ka sa kanya.
Ang dahilan kung bakit ayaw mo sa akin
ay dahil nagmamalasakit ka
sa iyong kaibigan, tama ba?
Wala akong pakialam sa kanya.
May pakialam ako sa iyo, Doc.
So ngayon kakampi ko?
Hindi ba obvious?
Alam kong mali ang ginawa sa iyo ng kaibigan ko,
at pasensya na
sa kung paano ka niya tratuhin.
Pero never akong nagsisi
breaking off your engagement to that guy.
Tingnan mo, Miss Pat,
Hindi ako naniniwala na gusto mo talaga ako.
Kaibigan ka ng taong nanakit sa akin.
Paano mo inaasahan na magtitiwala ako sa iyo?
Hindi ko na alam
kung ano ang intensyon mo.
Sinasabi mo bang
kailangan kong patunayan ang sarili ko sayo?
Itong pasa...
Binigay niya sa iyo, hindi ba?
♫No words needed to realize you're the one♫
♫I was born to be...♫
Hinding-hindi ko hahayaan ang sinuman
mag-iwan muli ng anumang marka
sa iyong magagandang braso.
♫Sa piling mo,
wala na akong ibang gugustuhin♫
♫Ikaw ang pag-ibig na hinahanap-hanap ko♫
♫Ang pinadala ng langit na aking sinasamba♫
♫Ang huling sagot sa aking mga panalangin♫
♫Ang puso ko ay sa iyo♫
Sinasabi mo bang
kailangan kong patunayan ang sarili ko sayo?
[Ina]
Hello, Inay?
Oo,
Bukas nalang ako titigil.
Ano ang susunod mong gustong gawin, Prem?
Dumating na si Thawat para kausapin kami.
Ano ang sinabi niya?
Humingi siya ng tawad,
na sinasabing nakaramdam siya ng kasalanan,
at humingi ng isa pang pagkakataon.
ano pa ba
Sinabi niya sa amin na lasing siya noong araw na iyon,
at ito ay isang beses na bagay.
Pero itinanggi niya
na siya ang ama ng batang iyon,
kaya magpapatuloy siya sa paternity test.
Kung ito ay lumabas
na ang sanggol ay kanya,
magbabayad siya ng sustento sa bata.
Pero...
gusto niya ng isa pang pagkakataon
para magsimula ulit kasama ka.
Sinabi niya sa amin
mahal ka talaga niya Prem.
Sa tingin mo ba mahal niya talaga ako
pagkatapos ng ginawa niya sa akin?
Alam kong emosyonal ka,
ngunit bawat isa sa atin
ay nagkakamali, mahal.
Dapat gusto mo talaga akong pakasalan
ang lalaking nanloko sa akin.
Kailangan ko ba talagang
itago ang aking ulo, Ama?
Bakit hindi mo subukang intindihin ang anuman?
Matuto kang bumitaw!
Totoo, nagkamali siya,
pero minsan na yun,
at masama na ang pakiramdam niya.
Ganoon ba kahirap para sa iyo na magpatawad?
Huminahon ka, sinta...
Ako ay kalmado hangga't maaari!
- Ngunit tingnan ang aming matigas ang ulo anak na babae!
- Hindi ako matigas ang ulo!
May mga dahilan ako.
Bago pa man tayo ikasal,
pinaiyak niya ako
ng higit pa sa inaakala ko.
Hindi ba kayo nag-iisip
lalala pa ito
kung talagang kasal na tayo?
Paranoid ka lang!
Hindi ba pwedeng mabuhay ka lang sa sandaling ito?
Ayokong ikulong mo ang sarili mo.
Gusto kong ikasal ka
at bumuo ng isang pamilya.
Hindi pa ako handa ngayon.
patawarin mo ako.
Prem!
Hayaan mo akong kausapin siya.
sinta,
kailangan mo siyang ilagay sa pwesto niya!
Prem!
Hintayin mo ako!
Prem...
Mangyaring huwag magalit sa iyong ama.
Yun lang ang sinabi niya
kasi sobrang nag-aalala siya sayo.
Bukod,
talagang mahal niya si Thawat
at kinasusuklaman ang pag-iisip na mawala siya.
Hindi ba ako ang kanyang anak?
Hindi ba dapat nasa tabi ko siya, Inay?
Ganito siya palagi;
hindi niya ako naiintindihan!
Hindi niya ginagawa!
Prem!
Ama!
Nakapasa ako sa violin exam!
Sabi ng guro
may chance ako
sa pag-aaplay para
sa Unibersidad ng Musika sa Vienna!
Wala na yan.
sinta,
anong ginagawa mo?!
Sino ang nagsabi na maaari kang mag-aplay
sa isang unibersidad ng musika?
Ama!
Mag-aapply ka lang sa med school!
Ang musika ay isang libangan lamang,
hindi isang propesyon!
Pero ayoko maging doctor!
Gusto kong tumugtog ng biyolin, Ama.
Hindi ako papayag.
Tatahakin mo lang
ang landas na binigay ko para sa iyo!
Pero...
Kung patuloy kang nahihirapan,
Hindi na kita hahayaang maglaro nito!
Mahal, napakalayo mo na!
Mahigpit niyang sinusunod
ang iyong plano sa edukasyon.
Minsan lang,
bakit hindi mo maibigay ang gusto niya?
Wala kang karapatan sa usaping ito.
Bilang isang ina, dapat kang
magpalaki ng isang mabuting anak,
so how come she's resistant to her father?!
Huwag mo sana siyang pagsabihan, Ama!
Magbehave ka pa!
Huwag mong subukang makipag-away sa akin!
mahal...
Ang gusto ko lang ay tumugtog ng violin, Inay...
Salamat, Inay!
Hiniling ko kay Itay na ibalik ito.
I-play ito kapag wala siya, okay?
Maraming salamat, Inay.
Ikaw lang ang nakakaintindi sa akin.
Mahal na mahal kita, sobra.
Maligayang Kaarawan, Inay.
Salamat, mahal.
Gumawa ng isang kahilingan.
Hindi ito lalabas!
Hayaan mo akong tumulong.
Mukhang maganda ito!
- Prem,
- Oo?
Mayroon din akong para sa iyo.
Muli, Inay?
Bakit lagi mo akong binibigyan ng regalo
para sa sarili mong kaarawan?
Dahil napakabuti mong bata.
Dito.
Ano ito?
Alam kong hinihiling mong
magbakasyon.
Nagbigay na ng pahintulot si Tatay.
Inay!
Prem,
Kaya kong ibigay sayo ang mundo, alam mo yun?
Salamat, Inay.
kahit anong gusto mo,
sabihin mo lang ang salita.
Kaya ko ring ibigay sa iyo ang mundo.
lalaki,
eto para gamitin mo.
Salamat, Thawat.
salamat,
aalis ka na?
Oo.
Pwede bang wag ka munang umalis?
Maghanap tayo ng masarap na makakain.
Please, Thawat?
Aking sinta Thawat...
[Mahal kita, mahal]
Gusto niya ng isa pang pagkakataon
para magsimula ulit kasama ka.
Sinabi niya sa amin
mahal ka talaga niya Prem.
Totoo, nagkamali siya,
pero minsan na yun,
at masama na ang pakiramdam niya.
Ganoon ba kahirap para sa iyo na magpatawad?
Ayokong ikulong mo ang sarili mo.
Gusto kong ikasal ka
at bumuo ng isang pamilya.
Tama, mayroon akong ilang mga kasanayan.
Prem!
Kaya kong ipaliwanag, Prem.
Sa tingin ko hindi na kailangan, Thawat.
nakita ko na
ang kailangan kong makita.
Hindi ka ba nahihiya
ng pagsisinungaling sa magulang ko ng ganun?!
Kumapit ka lang, Sweet Prem.
Hindi ito kung ano ang hitsura nito.
Magkaibigan lang tayo,
wala nang hihigit pa diyan.
Tumigil ka na lang sa mga palusot.
Sawa na ako sa mga yan!
Maniniwala ako sa nakikita ko.
salamat,
pwede na tayo?
Go lang kung hindi ka makapaghintay!
Tingnan mo, Prem,
ang tanging taong mahal ko ay ikaw,
walang iba.
Ngunit sa ngayon,
Hindi rin ako sigurado
kung minahal kita noon.
Please tigilan mo na ako
at ang aking mga magulang.
- Prem... Sweet Prem...
- Thawat!
Tumigil ka!
Please stay with me lang.
Pakiusap, Thawat...
Kaya kong ipaliwanag, Prem.
Sa tingin ko hindi na kailangan, Thawat.
nakita ko na
ang kailangan kong makita.
Hindi ka ba nahihiya
ng pagsisinungaling sa magulang ko ng ganun?!
Nakita mo ang video?
Mm...
Kawawa naman ang doktor mo.
I wonder kung kumusta na siya ngayon.
Ganun ka na ba nasaktan?
Ikaw na naman?
Oo, ako na naman.
Halika, tulungan mo ako.
Hindi ko kailangan ng tulong mo!
Huwag masyadong matigas ang ulo, Doc.
Iuuwi na kita.
Hayaan mo...
Hayaan mo na!
bitawan mo!!
Ganoon mo ba siya kamahal, Doc?
Magulo kayong lahat.
"Love," sabi mo?
Hindi, galit ako.
Sa palagay ko hindi ko pa minahal
ang tanga na iyon sa simula pa lang!
Sinira niya ang buhay ko!
Ito ay ganap na nahuhulog.
Hindi naman nasira ang buhay mo, Doc.
ito ay!
Naplano ko na ang lahat...
Nagtapos ako ng may karangalan,
at ngayon ay nagtatrabaho
sa pinakamagandang ospital doon...
Ikakasal ako sa tama,
ngunit hindi ito natuloy
ayon sa plano...
Kung hindi,
tapos gumawa na lang ng bago.
Madali lang para sayo sabihin yan.
Sa ngayon...
Sinasabi ng lahat na ako ay walang kabuluhan
at walang kwenta!
Ganyan ba talaga ako?
sagutin mo ako!
♫Ang tanging magagawa ko lang ay magpigil ng luha,♫
♫Alam na malapit na ang ating mga huling araw♫
Huwag makinig sa alinman sa mga bagay na sinasabi nila.
Hindi ito maaaring maging mas hindi totoo.
Ikaw ang pinakamahalagang tao kailanman.
♫Kailangan kong harapin ang realidad,♫
♫Kahit lumuluha ang puso ko♫
♫Masakit na sumalungat sa puso ko♫
♫Masakit na kailangan nating maghiwalay♫
♫Ang masasabi ko lang ay isang nakakaiyak na paalam♫
Paano ako nakabalik dito?
Huwag makinig sa alinman sa mga bagay na sinasabi nila.
Hindi ito maaaring maging mas hindi totoo.
Ikaw ang pinakamahalagang tao kailanman.
Gising na ba ang maganda kong doktor?
Pareho!
Kahapon pa ako tumatawag.
Bakit hindi mo kinuha o tumawag man lang?
Busy ako.
Sa ano?
Sa tingin ko hindi mo kailangang malaman ang lahat.
At saan ka pupunta?
Diba kanina ko lang sinabi sayo?
Bakit ka nandito?
May event ka mamayang hapon.
sinabi ko na sayo
Hindi ako sumasali sa gig.
Ngunit nagawa ko na;
ano ang inaasahan mong gawin ko?
Kanselahin ito.
- Hindi ko magagawa iyon.
- At bakit hindi?
Binayaran na nila kami.
Mukhang problema mo iyon, hindi sa akin.
pareho,
Ako ang iyong manager.
Tapos, ituturing kitang
hindi na manager ko!
Pareho!
Hindi mo ito magagawa sa akin, Pat!
Hindi ko na kaya, Nam.
Tapos na ako sa lahat.
Nagsinungaling ka sa akin
na pinatawad ni Dr. Prem ang bastos na iyon,
at hindi mo pa siya pinutol!
hindi ko alam
ano ang totoo o hindi, Nam.
Naranasan mo na bang maging sincere sa akin?
Paano mo nalaman ang code sa aking lugar?
Ikaw mismo ang nagsabi sa akin,
hindi mo ba naaalala?
Ano ang password, Doc?
2-2-5-6.
may sakit ka ba
Doc, nasusunog ka!
Kukunin ko ang temperatura mo.
Doc?
Doc...
Buksan ang iyong bibig.
Doc?
Kaya ko naman sarili ko.
Aba!
Mayroon kang 38 °C na lagnat!
ayos lang.
Kukuha ako ng pampababa ng lagnat.
Hayaan mong hanapin ko ito para sa iyo.
Hindi, kaya ko.
Hayaan mo akong gawin ito.
Ako mismo ang makakahanap nito.
Doc,
pagkatapos ng halos buong gabing magkasama,
wala ka pa rin tiwala sakin?
♫No words needed to realize you're the one♫
♫Ako ay ipinanganak upang maging buwan sa iyong araw♫
♫Sa piling mo,
wala na akong ibang gugustuhin♫
Uminom ng med.
O kailangan ko bang ipakain ito sa iyo?
Hindi na kailangan iyon.
♫Ang huling sagot sa aking mga panalangin♫
Itapon ko ito para sa iyo.
♫Walang makakapantay
sa init ng iyong yakap♫
Tara na magpahinga na tayo.
Aalagaan kita.
Tara na, Doc.
♫Ang mga salitang gusto kong ipahayag♫
♫Ikaw ang pag-ibig na hinahanap-hanap ko♫
♫Ang pinadala ng langit na aking sinasamba♫
♫Ang huling sagot sa aking mga panalangin♫
♫Ang puso ko ay sa iyo magpakailanman♫
Mangyaring bigyan ako ng isang minuto.
Sorry po, Doc.
wag kang tumingin.
Maaari ko bang palamigin ang iyong likod?
Promise hindi ako titingin.
♫Sa lahat ng oras na ito,♫
Mm...
♫Kailanman ay hindi ako biniyayaan ng pag-ibig♫
♫Wala ni isang bitag ng pag-ibig
na nagustuhan ko♫
♫Sa nakikita kita,♫
♫Isang hindi pa natukoy na teritoryo ay nahuhulog,♫
♫Masyadong mahawakan ng puso ko♫
♫Nakikita ko ang iyong mukha, kahit na mahimbing akong natutulog♫
♫The more I miss you,
the worse my heart jumps♫
♫Sa hindi nalutas na mga puzzle na nagtatagal♫
♫Ganun din ba ang nararamdaman mo, I wonder?♫
♫Ito ba ang tinatawag mong pag-ibig?♫
♫Kaya ito ay pag-ibig♫
♫Ngayon ko lang napagtanto kung ano ang pag-ibig♫
♫Ikaw ang umaakay sa akin sa♫
♫Pag-ibig, pag-ibig, pag-ibig♫
♫Pag-ibig, pag-ibig♫
♫Kaya ito ay pag-ibig♫
♫Kung mas malapit sa iyong init,
mas malakas ang nararamdaman ng aking pag-ibig♫
♫Ngayon ko lang napagtanto
kung bakit sinasabi ng lahat na ito ay nagpapagaling♫
♫Sa bawat pagyakap sa akin ng iyong mga bisig,
ito ay lumulubog nang maganda♫
♫Ang puso ko ay para sa iyo, tanging♫
♫Napakaganda na tayo ay magkasintahan (Lovers)♫
♫Sabihin mo sa akin hindi lang ako nananaginip♫
♫Ibinigay ko na sa iyo ang bawat sulok ng aking isipan♫
♫Mahalin kita hanggang mamatay ang langit♫
♫Ito ang pag-ibig, alam kong tiyak♫
♫Kaya ito ay pag-ibig♫
♫Ngayon ko lang napagtanto kung ano ang pag-ibig♫
♫Ikaw ang umaakay sa akin sa♫
♫Pag-ibig, pag-ibig, pag-ibig♫
♫Pag-ibig, pag-ibig♫
♫Kaya ito ay pag-ibig♫
♫Kung maibabalik ko ang oras,♫
Matulog ka na, Doc.
Magiging mabuti ka bilang bago pagkatapos mong magising.
♫Maglalayag pa rin ako sa dagat para mapasakin ka♫
♫Kaya ito ay pag-ibig♫
Maayos na ba ang pakiramdam mo, Doc?
ako ay.
Nakakagaan ng loob.
Hindi bumaba ang lagnat mo hanggang 10 PM
Matulog ka pa.
Pinapatulog mo ba ako?
Para ngayong gabi lang.
Sino ang nakakaalam?
Maaaring may iba pang mga gabi.
Hindi magkakaroon.
Kung ipagpaumanhin mo,
Kailangan kong pumasok ng maaga bukas.
Naniniwala ka ba ngayon
na ako ay tunay na sa iyo
at seryoso sa pagyaya sa iyo.
♫No words needed to realize you're the one♫
♫Ako ay ipinanganak upang maging buwan sa iyong araw♫
♫Sa piling mo,
wala na akong ibang gugustuhin♫
♫Ikaw ang pag-ibig na hinahanap-hanap ko♫
Pwede pa ba
upang mawala ang pagkapoot sa isa't isa
para umibig ng lubusan?
Ang pag-ibig ay hindi mahuhulaan.
Ang pag-ibig ay pag-ibig.
Walang dahilan
bakit mo mahal ang isang tao.
Kung mahanap mo ang tamang tao,
sasabihin sa iyo ng iyong bituka.
Parang baliw ang tibok ng puso mo.
nakapunta ka na ba dun?